# FL Zoo Item Module for Joomla

## Описание

FL Zoo Item Module for Joomla - модуль для выборки материлов компонента Zoo по добавляемым в админке условиям. Модуль может выводить материалы из разных приложений, а также материалы разных типов. В дополнении к стандартным темам Zoo добавлен стиль UIkit Grid, представляющий собой отображение материалов в виде колонок UIkit.

## Модуль

### Настройки внешнего вида

- Стиль - стиль отображения материалов, наданные момент доступно 3 стиля - List, UIkit List и UIkit Grid
- Количество столбцов - количество столбцов для стиля UIkit Grid
- Шаблон - шаблон для отображения материалов модуля
- Расположение - расположение позиции изображения (наследие стандартного модуля Zoo)

### Настройки Фильтра

- Приложения - ограничение поиска материалов по приложениям
- Типы - ограничение поиска материалов по типам
- Количество - ограничение количества найденных материалов
- Условия - кастомные условия для поиска материалов
- Логика поиска - логика поиска И или ИЛИ
- Сортировка - сортировка найденных материалов
- Суффикс класса модуля

### Подробнее об условиях

Само составление условий для поиска похоже на составление SQL запроса. Само составное условие разбито на 4 части

- Элемент - собственно значение элемента, которые будет использовано при поиске. Это могут быть как элементы ядра, так и остальные пользовательские элементы, данные которых попадают в индесную таблицу Zoo.
- Сравнение - знак сравнения, который будет испоьзоваться в условии
  - EQUAL - равно
  - NOT EQUAL - не равно
  - GREATER THAN - больше
  - LESS THAN - меньше
  - GREATER THAN OR EQUAL - больше или равно
  - LESS THAN OR EQUAL - меньше или равно
  - LIKE - оператор SQL запроса (не забудьте обрамить знаками процента %SEARCH%)
- Значение - значение элемента
- Режим сравнения - как даты или как строки и числа. В режима сравнения "как даты" дата, ввденная в поле Значение будет преобразована в формат, пригодный для сравнения дат

В поле Значение условий можно записать некоторые тэги, которые будут преобразованы в определенные значения. Например:
- {CATEGORY_ID} - данный тэг будет преобразован в текущее ID категории. Значение будет взято из реквеста.
- {NOW} - данный тэг будет преобразован в текущее значение даты и времени.
- {BIRTHDAY} - сложный для восприятия тэг. Если он будет вписан в Значение условия, тогда будут выбраны все материалы, у которых значение числа и месяца элемента совпадают с сегодняшним месяцем и числом. Грубо говоря тогда будут найдены все материалы, у которых сегодня день рождения.

## Совместимость

CMS Joomla 3.6+

## Установка

Установка произодится через стандартный установщик Joomla

## Куда говорить спасибо?

Можете перевести мне на сок пару монет [по этой ссылке] (https://money.yandex.ru/to/41001392723045)
